1. Prijelom HTML CSS
- Potrebno je napraviti potpuno novi prijelom HTML i CSS, po uzoru kako smo to radili u nekoliko vježbi.
1.1 Glavna navigacija mora imati bar jedan dropdown podizbornik, može npr. na Fruits.

2. JS
2.1 Potrebno je ugraditi Flexslider - slika-1 označava gdje bi trebao biti flexslider, treba vrtiti nekoliko slideova sa slikama, nešto primjereno uklopite. Ukoliko želite možete ugraditi i neki drugi slider, ne mora nužno biti flexslider.

2.2 Potrebno je ugraditi jQuery UI Tabs na mjesto prikaza proizvoda kao na slika-2 označen je primjer tabova koji bi trebali prikazivati npr 3 kategorije voća i za svaku kategoriju jedan tab prikazuje 3 proizvoda-voća

2.3 Složiti dizajnom formu kao na slika-3 i napraviti PHP kod koji će na submit button GET metodom prikupiti podatke iz svih polja u lokalne varijable a nakon toga pomoću mail() PHP funkcije poslati na mail (ovo neće raditi jer xampp nema podešen outgoing server ali bitno je složiti dobar kod)

2.4 Potrebno je ugraditi jQuery validate skriptu koja će provjeriti dali je pravilno upisan email i ako nije izbaciti obavijest. Za ovu funkcionalnost implementiramo jQuery plugin https://jqueryvalidation.org/

3. PHP funkcionalnost
3.1 Potrebno je složiti malu PHP template strukturu header.php, footer.php, index.php presložite kod i nakon toga sa include međusobno povežite.

3.2 Potrebno je napraviti malu bazu podataka pod nazivom ljeto2021 i u nju jednu tablicu koja se zove vijesti prema informacijama kao na slika-4

3.3 Potrebno je prikazati 3 vijesti na index.php kao na slika-5 koje klikom vode svaka na sebe u datoteci vijest.php 

3.4 Potrebno je na klik pročitaj više na svaku vijest da se otvori
vijest.php sa izgledom kao na slika-6 znači template je isti kao index.php samo sve ispod maknite, ostavite samo footer.
U vijest.php prikažite sadržaj vijesti kao na slika-6 ali i formu sa elementima za uređivanje vijesti. Znači postojeće vijesti ovako uređujemo a nove vijesti dodajemo kroz phpmyadmin kao na slika-7
